Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ms. Xia is here again.
La Sra. Xia está aquí nuevamente.
This woman is so persistent.
Esta mujer es tan persistente.
You go first.
Tú ve primero.
I'll deal with her.
Yo me encargaré de ella.
Okay.
Bueno.
Who is it?
¿Quién es?
I'm looking for Boss Zhao.
Estoy buscando al jefe Zhao.
Boss Zhao isn't here.
El jefe Zhao no está aquí.
Then open the door.
Luego abre la puerta.
The factory has closed down.
La fábrica ha cerrado.
Oh, it's Ms. Xia.
Oh, es la señorita Xia.
Li, is that you?
Li, ¿eres tú?
Why won't you open the door?
¿Por qué no abres la puerta?
I don't dare.
No me atrevo.
Let me in first.
Déjame entrar primero.
Alright.
Está bien.
It's only been a few days.
Sólo han pasado unos días.
The grass has grown so tall already.
La hierba ya ha crecido muchísimo.
Where's Boss Zhao?
¿Dónde está el jefe Zhao?
Boss Zhao went out for business a few days ago.
El jefe Zhao salió por negocios hace unos días.
He had a car accident.
Tuvo un accidente automovilístico.
He passed away.
Él falleció.
When did this happen?
¿Cuando pasó esto?
It's been a week.
Ha pasado una semana.
In the factory,
En la fábrica,
We owed a lot of debts from previous investments.
Teníamos muchas deudas de inversiones anteriores.
Once the creditors heard about Boss Zhao,
Una vez que los acreedores se enteraron del jefe Zhao,
they all came to collect their debts.
Todos vinieron a cobrar sus deudas.
We can't tell who's real and who's not.
No podemos distinguir quién es real y quién no.
Ms. Xia,
Sra. Xia,
you know as well,
Tú también lo sabes,
the factory just started.
La fábrica acaba de empezar.
There's barely any profit.
Apenas hay beneficios.
We can't even pay the electricity bill.
Ni siquiera podemos pagar la factura de la electricidad.
We can't pay the workers either.
Tampoco podemos pagar a los trabajadores.
So everyone left.
Así que todos se fueron.
Now,
Ahora,
I'm the only one left here.
Soy el único que queda aquí.
Once my boat ticket arrives,
Una vez que llegue mi billete de barco,
I'll leave too.
Yo también me voy.
What about Director Zhang?
¿Qué pasa con el director Zhang?
He's an official.
Él es un funcionario.
You know how it is.
Ya sabes cómo es.
Give me a pack of Da Qianmen.
Dame un paquete de Da Qianmen.
Alright.
Está bien.
Keep the change.
Quédese con el cambio.
Okay.
Bueno.
Thank you, sir.
Gracias señor.
Your cigarettes.
Tus cigarrillos.
Take them.
Tomatelos
Take care.
Cuidarse.
To the west side of town.
Al lado oeste de la ciudad.
Alright, just a moment.
Muy bien, un momento.
Alright.
Está bien.
Take care, sir.
Tenga cuidado, señor.
Cigarettes.
Cigarrillos.
Cigarettes here!
¡Cigarrillos aquí!
All brands available.
Todas las marcas disponibles.
Stop!
¡Detener!
Raise your head.
Levanta la cabeza.
Officer.
Oficial.
Come here.
Ven aquí.
Grab him, hurry!
¡Agarralo, rápido!
What are you doing? What are you doing?
¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo?
Take him away.
Llevatelo lejos.
What are you doing? Why?
¿Qué estás haciendo? ¿Por qué?
Why?
¿Por qué?
Someone accused you of colluding with bandits.
Alguien te acusó de estar en connivencia con bandidos.
Colluding with bandits?
¿Connivencia con bandidos?
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
Where's the evidence?
¿Dónde está la evidencia?
It's a special time.
Es un momento especial.
I am the law!
¡Yo soy la ley!
Take him away.
Llevatelo lejos.
You've got the wrong person! Let me go!
¡Te has equivocado de persona! ¡Suéltame!
Let me go!
¡Déjame ir!
You've got the wrong person!
¡Te has equivocado de persona!
Let go!
¡Déjalo ir!
Sir, where to?
Señor, ¿a dónde?
Hurry.
Apurarse.
To the train station.
A la estación de tren.
Alright.
Está bien.
Sit tight.
Estarse quieto.
Faster.
Más rápido.
Alright.
Está bien.
We don't have much time left.
No nos queda mucho tiempo.
Quick, get the stuff out.
¡Rápido, saca esas cosas!
We must deliver it without fail.
Debemos entregarlo sin falta.
Hide the car well.
Esconde bien el coche.
You two, come with me. Hurry.
Ustedes dos, vengan conmigo. Date prisa.
Hurry.
Apurarse.
Done.
Hecho.
Get on the boat quickly.
Sube al barco rápidamente.
Stop.
Detener.
Inspection.
Inspección.
Go.
Ir.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
You two, remember this.
Ustedes dos, recuerden esto.
No matter what,
Pase lo que pase,
make sure to deliver it safely.
Asegúrese de entregarlo de forma segura.
We
Nosotros
will cover for you.
Te cubriré.
Secretary Qiao.
Secretario Qiao.
Go.
Ir.
Hurry, go!
Date prisa, ¡vete!
Hide quickly.
Escóndete rápidamente.
Go.
Ir.